Инструкция по сборке

Так как раземы СНО-53 довольно сложно и дорого доставать, в GAME500 используется замена. Штырьки используются от PLS гребенки, а корпус печатается на 3D принтере.
Прежде чем начать сборку платы необходимо подготовить PLS гребенки. Для этого PLS гребенка с 20 контактами и с шагом 1.27 прореживается, через одну, чтобы получилась 
гребенка с 10 контактами и шагом 2.54. Далее гребенка вставляется в пустую печатную плату. Прижимая в плотную к плате пластиковой держатель штырьков добиваются
максимальной длины контактов. Необходимо изготовить три таких гребенки. После сборки платы, они запиваются в последнюю очередь используя для выравнивания подходящий
ответный разъем СНО или ПУ выход "Вектора". После запайки гребенок устанавливается корпус-рамка разъема и фиксируется оплавлением с обратной стороны.

Монтаж светодиодов.
Светодиоды вставляются в соответствующие отверстия, контакты разгибаются и отрезаются так, чтобы они попадали на контактные площадки, после чего запиваются.
При установке соблюдайте правильную полярность светодиодов.

Монтаж кнопок.
Перед монтажем кнопок необходимо отогнуть торчащий лепесток корпуса кнопки на 90 градусов, после чего кнопка запаивается большим количеством припоя.

Монтаж и программирование микросхемы флэш.
Перед запайкой микросхемы флэш в неё наобходимо предварительно записать образ с файлами "Вектора". Для этого можно использовать самодельные переходники для
пргограмматоры или использовать готовые типа таких:

Монтаж и программирование микроконтроллера
Микроконтроллер можно программировать на полностью запаянной плате. Для подключения программатора на плате есть четыре точки для пайки.
TP1 - 
TP2 - 
TP3 - 
TP4 - 
Для прграммирования используется программатор WCH-Link-RO-1v3 или Wchlink Mini CH549F

 



